
# GeneralBank

GeneralBank - это веб-приложение для управления банковскими счетами, разработанное с использованием Python, Flask и PostgreSQL на серверной стороне, а также HTML, CSS и JavaScript на клиентской стороне

## Описание проекта

Приложение GeneralBank предоставляет следующие функции:

- Регистрация нового пользователя.
- Аутентификация пользователя.
- Создание банковского счета.
- Удаление банковского счета.
- Пополнение баланса счета.
- Снятие средств со счета.
- Перевод средств между счетами.

## Особенности

- **Безопасность финансовых операций**: Функции, связанные с переводами, снятиями и пополнениями счетов, реализованы на языке программирования Rust, чтобы обеспечить безопасность и надежность операций с финансовыми данными.

- **Удобный интерфейс пользователя**: Приложение предоставляет простой и интуитивно понятный интерфейс для управления финансами, который легко использовать для пользователей всех уровней.

- **Интеграция с базой данных**: Приложение использует базу данных PostgreSQL для хранения информации о пользователях, их счетах и финансовых операциях.

## Технологии

### Back-End

- **Flask**: Микрофреймворк для создания веб-приложений на языке Python.
- **PostgreSQL**: Реляционная база данных для хранения информации о пользователях и их счетах.
- **Rust**: Язык программирования для реализации безопасных и оптимизированных функций, работающих с финансовыми данными.

### Front-End

- **HTML**: Язык разметки для создания структуры веб-страниц.
- **CSS**: Язык стилей для оформления и внешнего вида веб-страниц.
- **JavaScript**: Язык программирования для добавления интерактивности и динамического поведения на веб-страницах.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/bezhan2009/GeneralBank.git
   ```

2. Установите зависимости, указанные в файле `requirements.txt`:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Настройте базу данных PostgreSQL и измените параметры подключения в файле `connect.py`.

4. Запустите приложение:

   ```
   python app.py
   ```

5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://127.0.0.1:5000/](http://127.0.0.1:5000/) для доступа к приложению.

## Использование

1. Регистрация нового пользователя: Перейдите на страницу регистрации и введите запрашиваемые данные.
2. Аутентификация пользователя: Перейдите на страницу входа и введите учетные данные, зарегистрированные в системе.
3. Создание банковского счета: После аутентификации пользователь может создать новый банковский счет, указав номер счета.
4. Удаление банковского счета: Пользователь может удалить свой счет, перейдя на страницу управления счетами и выбрав опцию удаления.
5. Пополнение баланса счета: Перейдите на страницу управления счетами, выберите нужный счет и введите сумму для пополнения.
6. Снятие средств со счета: Перейдите на страницу управления счетами, выберите нужный счет и введите сумму для снятия.
7. Перевод средств между счетами: Перейдите на страницу управления счетами, выберите счет отправителя и счет получателя, а затем введите сумму для перевода.

## Автор

[Бежан Каримов Junior Back-End разработчик](https://github.com/bezhan2009) 
